[Épisode 7]
Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rapport d'interrogatoire de Lee Dae Cheol]
Excusez-moi.
Inspecteur Kang, j'ai entendu des histoires à votre sujet pendant que j'étais en garde à vue.
Tout le monde dit que tu es un homme gentil, une personne chaleureuse.
Dieu merci.
Je suis heureux que quelqu'un comme vous soit en charge de mon dossier.
Je suis tellement reconnaissante.
Arrêtez les bêtises.
Répondez simplement à mes questions honnêtement.
Bien sûr.
Je répondrai à tout avec honnêteté.
Je jure sur ma fille que je ne mentirai jamais.
Je ne pense pas que nous ayons à nous inquiéter de l’autre côté.
Il faut juste que les histoires des policiers concordent.
Ici.
J'ai déjà regardé ça.
Oui, mais j'ai écrit ma version de l'histoire là-bas.
J'étais au bureau de livraison à ce moment-là.
Tu peux aller vérifier. Je dis la vérité.
Pendant combien de temps?
- Combien de personnes y avait-il ?
- J'ai juste cru ce que Nam Gook Hyeon a dit,
qu'il a vérifié les images de vidéosurveillance au bureau de livraison.
J'aurais dû y aller pour vérifier.
Pourquoi porterais-je un couteau sur moi ? Pour quoi faire ?
Le couteau que je porte avec moi est minuscule et sert à ouvrir les paquets.
Ce n'est pas celui que je porte avec moi.
Je me suis concentré uniquement sur un crime prémédité.
J'aurais dû vérifier la possibilité qu'il s'agisse d'un crime accidentel.
Tu dis que j'ai violé quelqu'un dans le camion de livraison et que je l'ai tuée ?
Je dois rendre le camion pendant ce temps-là.
Si je ne le fais pas, l'entreprise vérifie.
J'ai juste appelé pour confirmer avec l'entreprise
et les ai amenés à répondre de la manière dont je voulais qu'ils répondent.
Depuis que je vis avec Eun Hye, je n'ai même jamais craché par terre.
J’avais tellement honte de mon passé.
Pensez-vous que quelqu’un comme moi puisse commettre un meurtre ?
Deux personnes, en plus ?
Comment pourrais-je regarder ma fille dans les yeux après avoir fait ça ?
Je regarde toujours la photo d'Eun Hye sur mon téléphone pour éviter de mauvaises habitudes.
Je me dis qu'Eun Hye me regarde toujours.
Je la remercie à chaque fois que j'ouvre mon téléphone.
Je la remercie d'être ma fille.
Je regarde sa photo et je me le dis sans cesse chaque jour.
Ce n'était pas moi.
Je ne ferais jamais... Je ne ferais jamais ça à Eun Hye.
Je ne suis pas un mauvais père.
J'ai vu le cœur de Lee Dae Cheol à ce moment-là.
Mais je l'ai ignoré.
Parce que vous êtes censé examiner l’affaire à travers les preuves.
J'ai vu le cœur de Lee Dae Cheol à ce moment-là. Mais je l'ai ignoré. Parce qu'il faut examiner une affaire à travers les preuves.
- Détective Kang.
- Oui ?
Cela n’aidera pas beaucoup pour le procès.
C'est trop subjectif.
Mais quand même...
Ne vont-ils pas en tenir compte ?
J’ai cependant pu confirmer une chose importante.
Le détective Kang, le détective qui a arrêté Lee Dae Cheol,
est convaincu que Lee Dae Cheol est innocent
de tout son cœur.
C'est bien.
Nous sommes prêts à gagner maintenant.
Vous pouvez avoir un peu d’espoir maintenant.
- Avocat.
- Oui ?
S'il te plaît...
laisse-moi juste mourir tranquillement.
Désolé?
Venez ici!
Eun-Hye...
- Arrête la voiture une minute.
- Pourquoi ?
Arrête la voiture. Allons prendre l'air.
Je me sens malade.
Peut-être que j'ai mangé quelque chose de mauvais plus tôt.
Vous vous sentez mal à l'aise ?
Est-ce que tu te sens désolé aussi ?
Pourquoi devrais-je me sentir désolé ?
Que puis-je faire d’autre ?
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Je peux aller le voir toute seule.
Donne-moi une seconde. J'ai juste un peu la nausée.
Depuis quand?
Quoi?
Quand as-tu commencé à penser que je n'étais pas le tueur ?
Tu étais tellement sûr que je les avais tués à l'époque.
- Vous voyez...
- Monsieur Lee.
Vous devez vous tromper.
Nous ne sommes pas certains que vous ne soyez pas le tueur.
C'est juste que nous avons trouvé de nouvelles preuves.
Et nous réexaminons l'affaire parce que nous avons conclu, en tant que détectives
que la preuve est plus que probable.
Si les preuves ne prouvent pas que vous n'êtes pas le meurtrier lors du nouveau procès,
nous accepterons le verdict.
Ouais, c'est vrai.
Mais nous allons faire tout ce que nous pouvons.
Nous trouverons toutes les preuves que nous pourrons.
Ça suffit. Oublie ça.
Pourquoi refusez-vous d’aller au procès ?
Je ne te blâmerai pas, alors arrête.
Je t'ai tué, toi et ces salauds de détectives, plusieurs fois dans mes rêves.
Alors ça suffit, oublie ça.
Vas-y et ne dis plus rien.
Nous voyons souvent Eun Hye.
Votre fille, Lee Eun Hye.
Ne vous inquiétez pas. L'inspecteur Kang prend bien soin d'elle.
Lee Dae Cheol.
Ne pensez-vous pas que vous devriez voir votre fille plus souvent ?
Je ne peux pas te promettre que tu seras libéré,
mais je vous obtiendrai au moins une réduction de peine.
Alors tu pourras voir Eun Hye. Tu pourras vivre assez longtemps pour la voir.
Pourquoi?
Pourquoi entraînes-tu mon innocente Eun Hye là-dedans ? Pourquoi ? Pourquoi ?
C'était toi, hein ? C'était à cause de toi !
C'est ta faute si Eun Hye était allongée par terre, hein ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Dis-moi !
Pourquoi Eun Hye a-t-elle fini comme ça, salaud ?
Était-ce à cause de moi ?
Tuez-moi plutôt !
Pourquoi fais-tu ça ?
Eun Hye m'a demandé...
pour te sauver.
S'il te plaît, vis.
Pour cet enfant,
Tu dois vivre, Lee Dae Cheol.
Il a raison.
C'est bon. On s'occupe de lui.
Avez-vous eu des nouvelles d'Eun Hye récemment ?
Qui t'a dit qu'Eun Hye n'allait pas bien en ce moment ?
Non...
Je m'inquiète juste pour elle. C'est tout.
- Lee Dae Cheol.
- Ne me demande rien.
Arrête. N'essaie pas de m'aider.
Détective Kang.
Oui ? Qu'est-ce que c'est ?
Accorde-moi juste une chose.
Qu'est-ce que c'est?
Quand Eun Hye se marie,
S'il te plaît, accompagne-la jusqu'à l'autel pour moi.
Alors vous aurez fait tout ce que vous aviez à faire.
C'est à cause d'Eun Hye.
Savez-vous qui est Oh Jong Tae ?
Oui je le fais.
Oh Jong Tae a été autorisé à créer une société d'investissement il y a six mois.
Vous le saviez aussi ?
Eh bien, j'en ai entendu parler.
Une société d’investissement est comme une oie qui pond des œufs d’or.
Mais un homme qui n'a rien à voir avec la finance
j'ai été le seul à obtenir l'approbation pour cette entreprise à Incheon.
Pourquoi penses-tu que c'est le cas ?
Est-ce simplement parce qu’il réside à Incheon ?
Je viens du milieu judiciaire.
Je ne connais pas grand chose à la finance et je ne connais personne dans ce domaine.
Geum Sang Ho était alors commissaire de la Commission des services financiers.
Vous êtes tous les deux amis et vous avez participé ensemble à des manifestations étudiantes pendant le régime militaire.
Vous avez traversé beaucoup de choses ensemble.
C'est juste une coïncidence.
Ouais.
J'ai compris.
Comme nous l'attendions, vous avez été mentionné lors de l'audience concernant l'approbation de l'entreprise.
Et le président de la commission judiciaire vous a ordonné de venir également.
Que suis-je censé faire alors ?
Dois-je me cacher ?
Non. Vous pouvez simplement refuser de vous présenter.
Vous ne serez pas forcé.
Vous pouvez simplement payer une amende plus tard.
Le droit est une chose très effrayante pour les gens qui n’en savent pas beaucoup à ce sujet.
Mais cela ne ressemble à rien pour ceux qui savent.
Par hasard... La police vous a-t-elle rendu visite pour autre chose ?
Ils ont.
S'agissait-il du condamné à mort Lee Dae Cheol ?
Oui.
Ont-ils trouvé des preuves qui vous rendent suspect ?
Je pourrais être appelé s'ils organisent un nouveau procès pour Lee Dae Cheol.
Il y a eu un incident qui me ferait paraître très suspect.
Mais je n’aurai jamais à comparaître devant un tribunal.
Droite?
Si nous continuons à nous incliner devant Oh Jong Tae, nous finirons par être ses marionnettes.
Nous ne pouvons rien faire pour le moment.
Ce qui est important en ce moment, c'est de garder la bouche fermée.
Nous devrions avoir des informations compromettantes sur lui.
Trouver quelque chose.
Je vais le chercher dès que l'audience sera terminée.
Bien sûr.
Es-tu allé voir ton père récemment ?
J'ai vérifié le registre des visites de la prison.
Est-ce que tu allais souvent le voir ?
C'était donc la première fois que vous le voyiez depuis cinq ans.
Il est très inquiet pour toi, n'est-ce pas ?
Bien sûr qu'il l'est. Quel parent ne s'inquiéterait pas quand son
Votre fille adulte tombe par terre de temps en temps ?
Il ne sait pas ça.
Comment aurait-il su si je ne lui avais pas dit ?
Il le sait.
Comment?
Comment le sait-il ?
Bonne question.
Comment aurait-il pu le découvrir ?
[Témoin]
J'ai entendu dire que tu avais refusé de venir au début.
Pourquoi as-tu soudainement changé d’avis ?
Quelqu'un m'a dit que je devrais seulement payer une amende si je ne me présentais pas.
Quoi ? Ce n'est pas une blague !
Mais j’ai découvert que l’amende était assez chère.
Alors, quelle est la nature de votre relation avec le candidat Yoo ?
Le candidat Yoo a déclaré qu'il rencontrait souvent votre défunt père
mais qu'il ne t'a jamais rencontré.
D'après mes souvenirs,
Je l'ai rencontré plusieurs fois sur le terrain de golf.
- Et je l'ai rencontré quelques fois dans un bar aussi.
- Incroyable.
- Tais-toi !
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
D'accord. Donc le candidat Yoo a commis un parjure.
- C'est vrai ?
- De quoi parle-t-il ?
- Ce n'est pas possible.
Il ne s'en souvient peut-être pas.
- Je suis sûr que beaucoup de gens le poursuivent.
- Tu te moques de moi ?
Je me suis effondré une fois à cause de Park Hong Doo.
Il sait que je deviens folle quand je suis en colère.
Ce salaud.
Qui est-ce?
C'est quoi ce bordel ?
Qui a fait ça ?
Hé, ne le volez pas.
Vous gêneriez un officier.
Quoi ? Je n'ai rien fait ???
Se lever.
Tu as fait quelque chose de mal.
Hé.
- As-tu fait quelque chose de mal ?
- Oui.
Qu'est-ce que tu as fait?
Juste tout.
C'est une réponse insincère.
Dis-moi exactement ce que tu as fait de mal.
Bon sang!
Ce n'est plus comme avant ! Tu ne peux pas me frapper comme ça !
Alors tue-moi ! Allez, tue-moi.
D'accord! D'accord!
Allons à la gare.
Je te parlerai là-bas.
- Pourquoi devrions-nous aller à la gare ?
- Quoi ?
Tu n'as pas vu la ligne de police plus tôt ?
C'est une scène de crime.
Le corps a été retrouvé le...
Le 8 janvier à 12h40.
La cause du décès était une hémorragie excessive et une lésion cérébrale grave.
Le premier intervenant était le détective Oh Ji Hyeok du département de police d'Incheon Ouest.
Il a découvert le corps alors qu'il enquêtait sur la prostitution juvénile.
AA-Tu plaisantes ?
Est-ce que les détectives plaisantent comme ça ?
Asseyez-vous.
Votre défunt père, le président Oh Jeong Soo, participait à toutes les transactions commerciales ?
Oui.
Alors pourquoi avez-vous rencontré le candidat Yoo ?
L'as-tu rencontré pour lui demander une faveur ?
Et vous avez eu un traitement spécial de la part du candidat Yoo !
Il faut que tu l'admettes !
Pour être honnête, je l'ai rencontré pour lui demander une faveur.
Mais il a catégoriquement refusé.
J’ai donc dû me préparer plus soigneusement.
D'une certaine manière, il m'a aidé.
pour obtenir l'approbation avec mes propres compétences et talents.
Les meilleurs financiers du pays ont abandonné cette activité.
Mais une entreprise sans expérience en finance a pu obtenir l’approbation.
Vous pensez avoir pu faire cela simplement avec vos compétences et votre talent ?
Comme je vous l'ai dit, mon père a créé presque toute la structure.
Si nous découvrons qu’un acte répréhensible a été commis au cours de ce processus,
J'abandonnerai toutes mes affaires.
Il a des preuves
et il nous fait du chantage avec ça.
Je suis plus proche du système judiciaire que lui.
Même lui sait que quelques documents ne suffisent pas à prouver quoi que ce soit.
Et?
Si Oh Jong Tae annonce un jour qu'il donne
sur son énorme entreprise comme il l'a dit aujourd'hui,
il serait capable de me coincer même sans aucune preuve.
Je croyais qu’il coopérerait avec nous pour protéger son entreprise.
Mais il nous a montré qu’il pouvait nous poignarder dans le dos à tout moment.
S'il ne protège pas son argent,
Qu'est-ce que tu penses que c'est ?
Je vais découvrir ce que c'est.
Concernant l’audience de confirmation tenue par l’Assemblée nationale,
Est-ce que je respecterai la loi lorsque je témoignerai à l'audience ?
Journaliste Jin.
Oui, Senior Manager.
Nous devons parler.
N'êtes-vous pas celui qui a été le premier à avoir connaissance du cas de Lee Dae Cheol ?
Jeong Gi Moon de JBC a-t-il été le premier à le découvrir ?
Je suis désolé.
Je travaillais sur mon article, mais il est d'abord passé à la télévision...
Vous obtenez l'exclusivité cette fois.
Si vous avez la preuve que le véritable tueur est Oh Jong Tae, apportez-la-moi immédiatement.
- Mais...
- Quoi ?
Est-ce que cela concerne la présence d'Oh Jong Tae à l'audience ?
N'est-ce pas ce que le public aime ?
Un témoin à l'audience du ministre de la Justice
il s'avère qu'il s'agit d'un tueur qui a assassiné deux personnes.
Et c'est lui le véritable tueur dans une affaire avec ordre d'exécution.
Qu'attendez-vous ? Il faut absolument que vous alliez à Incheon.
avant que quelqu'un d'autre ne reçoive l'histoire en premier.
D'accord.
Tu penses toujours que je suis le tueur ?
Vous êtes simplement sur la liste des suspects.
Nous ne l'avons pas limité à vous.
Que dois-je faire pour sortir de cette liste ?
Ne fais rien.
Je ne ferai rien si tu ne fais rien non plus.
Ne plaisante pas avec l'enfant.
Pour qui me prends-tu ?
Sais-tu ce que je regrette le plus ?
Fermer les yeux lorsque nous faisions de mauvaises choses quand nous étions petits.
J'aurais au moins dû te botter le derrière pour t'arrêter.
Alors tu n'aurais pas fini comme ça.
Je ne sais pas.
Mais c'est vrai que je suis devenu... un salaud à cause de toi.
La fille qui a peint ça m'a dit
que mon visage montre une haine profonde pour quelqu'un.
J’étais triste quand j’ai appris que la fille était morte.
Elle était la seule à me comprendre.
[Commissariat de police d'Incheon Ouest]
- Alors Jae Seob ?
- Oui.
Il était en charge de beaucoup de nos dossiers.
Oh, je me souviens de lui.
Il a défendu l'agression du fils du chef et a obtenu l'abandon des charges.
Oui.
Vous souvenez-vous de qui était responsable de l’affaire dans notre division ?
Kang Do Chang ?
La plupart des dossiers dont l'avocat So était responsable étaient traités par Kang Do Chang.
Et c'est lui l'avocat qui a demandé un nouveau procès pour Lee Dae Cheol.
Cela signifie que Kang Do Chang est derrière tout ça.
Park Hong Doo a filmé ça
et Jo Seong Dae le lui a pris ?
Oui.
Et Jo Seong Dae travaille pour Oh Jong Tae.
Ces salauds.
Que devrions-nous faire ?
Je pense que Lee Dae Cheol sera encore plus réticent à aller en procès
si nous lui disons qu'un homme puissant comme Oh Jong Tae est derrière tout ça.
Détective Kang !
Bonjour!
Bonjour.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous m'avez dit que vous étiez sûr que Lee Dae Cheol était celui qui avait tué mon mari.
O-Oui.
Alors pourquoi organisent-ils un nouveau procès contre lui ?
Tu vois...
S'il est reconnu innocent,
Est-ce qu'il sera libéré ?
Eh bien, c'est le juge qui en décide.
Mon mari était un bon détective.
Bien sûr.
Je le sais très bien.
Mais pour notre famille, il était un mari horrible et un mauvais père.
Il n'aurait pas dû mourir comme ça.
Pour être honnête, ma famille ne se soucie pas de savoir qui l'a tué.
Mon avenir et celui de ma fille sont plus importants pour moi.
Bien sûr.
Mon mari est considéré comme mort dans l’exercice de ses fonctions.
C'était le dernier cadeau qu'il nous a offert.
Mais si Lee Dae Cheol est libéré,
ça pourrait annuler ça.
Alors je vivrai le reste de ma vie en détestant mon mari.
Il n’a rien fait pour nous, même dans la mort.
[La police populaire, une République de Corée juste]
Je compte sur vous, détective Kang.
Bien sûr. Prends soin de toi.
Détectives !
Hé.
Comment peux-tu être comme ça ?
Tu devrais m'offrir un verre pour fêter l'obtention du nouveau procès ???
Hé.
Ne me dis pas que c'est toi qui...
Jin Soo a été assassiné.
Il est mort dans l’exercice de ses fonctions.
Et si Lee Dae Cheol était déclaré innocent ?
et vous n'arrivez pas à découvrir qui est le véritable tueur ?
Personne ne saura pourquoi mon mari est mort.
Tu dois faire attention à ce que tu dis.
Je vais attraper le vrai tueur, quoi qu'il arrive.
Tu ne peux pas simplement le laisser se faire exécuter ?
Est-ce que Jin Soo voudrait ça ?
Il voudrait que nous attrapions le vrai tueur.
Jang Jin Soo était un vrai détective.
Au fait, c'est quoi un vrai détective ?
Est-ce si étonnant que quelqu'un veuille
Rester un détective même après la mort ?
Ralentir.
Tu veux que je ralentisse ?
Il ne devrait pas tout boire tout seul.
Tu devrais boire aussi.
Tu dois le rejoindre, pour qu'il ralentisse.
Je mourrai si je bois.
Salut.
J'ai parlé au détective Kang.
Je lui ai dit qu'on ne pouvait peut-être pas considérer qu'il était mort dans l'exercice de ses fonctions, mais ???
Vous n'avez pas besoin de penser à autre chose. De toute façon, la décision ne sera pas inversée.
Hyeon Joo n'a-t-elle pas bientôt fini ses cours particuliers ? Tu devrais aller la chercher.
Appelle-moi quand tu reviens.
Chef d'équipe, j'ai envoyé tout le monde.
- Il ne devrait y avoir personne dans la pièce.
- Merci.
Tu peux prendre congé demain. Tu pourras revenir le lendemain.
Merci, chef d’équipe !
Arrêt!
Je suis saoul!
Désolé pour ça.
Ji Hyeok ! Ji Hyeok !
- Détective Kang !
- Je t'aime !
- Tu es saoul !
Montez!
Rentrez chez vous ! N'allez nulle part ailleurs !
Je t'aime, détective Oh !
N'allez pas ailleurs !
- Quel idiot.
Quoi ? La poisse.
Je te le rends directement.
Tu devrais y aller aussi.
Je partirai après t'avoir vu partir.
Je vais boire encore un peu tout seul.
Je n'ai même pas l'impression d'avoir bu, car le détective Kang a tout bu.
Alors, c'est reparti pour un autre tour.
Pourquoi devrais-je boire un autre verre avec quelqu'un qui mourra s'il boit ?
J'aime regarder les autres boire.
Je vais bien. Au revoir.
J'aime aussi payer les boissons des autres.
Vraiment?
Une autre bouteille de ça, s'il vous plaît.
Non.
Pourquoi?
Tu le regrettes maintenant ?
Donnez-nous plutôt celui de 25 ans, s'il vous plaît.
Bien sûr.
La gueule de bois ne sera pas aussi terrible.
Que savez-vous des boissons alors que vous ne buvez même pas ?
Vous savez que Jong Tae était présent à l'audience du ministre de la Justice, n'est-ce pas ?
Yoo Jeong Seok a rencontré Oh Jong Tae parce que ???
Oh Jong Tae est le talon d'Achille du candidat Yoo Jeong Ryeol pour
Ils essayaient de mettre leur histoire au clair avant l’audience.
Est-ce que le directeur principal Yoo sait que nous poursuivons Jong Tae ?
Oui, je lui ai dit.
Veut-il qu'on le poursuive ?
Avons-nous obtenu plus de preuves montrant qu’Oh Jong Tae est le tueur ?
Pourquoi?
Votre patron vous a-t-il demandé de le découvrir ?
Il doit le protéger car il est le talon d'Achille de son frère.
Mon patron n’est pas quelqu’un qui ferait ça.
C'est quelqu'un qui ferait son devoir de journaliste quoi qu'il arrive.
Il ne le ferait jamais.
Vraiment?
Tu lui fais confiance ?
C'est quoi ce bordel ?
Pourquoi ai-je l’impression d’être interrogé ?
Tu essaies de me faire boire pour obtenir des informations ?
Mentais-tu quand tu disais que tu mourrais si tu buvais ?
Que fais-tu?
Donc tu mentais.
Tu vas bien.
Il s'est évanoui tout d'un coup !
Est-il inconscient en ce moment ?
Oh non!
Il respirait certainement, mais il ne se réveillait pas.
Peu importe à quel point j'ai essayé de le réveiller !
Il n'a vraiment bu qu'un verre. Comment quelqu'un peut-il juste…
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qu'il y a ? Est-il vraiment sur le point de mourir ?
Sa tension artérielle est normale et il n’y a aucun problème de rythme cardiaque ou de respiration.
D'accord.
Je pense qu'il dort.
Quoi?
Il dort ?
[Bureau d'expédition de Handong, 3 novembre 2015, 03h10 à Incheon Suwongu]
C'est cette séquence qui a déclenché l'émotion chez Kang Do Chang.
- Qui l'a envoyé ?
- Je ne sais pas.
Avez-vous déjà vu ça, vous aussi, Détective Nam ?
Non.
Si j’avais vu ça à l’époque, les choses auraient été très différentes.
Sur l'ordinateur de qui était-ce ?
Chez Sim Dong Wook, monsieur.
Donc toute l'équipe s'est mise dessus.
[Chef Moon Sang Beom]
Vous savez que cela ne suffit pas à tout renverser, n'est-ce pas ?
Oui Monsieur.
Gardons ça secret.
Tu peux y aller maintenant.
Le pont où le corps a été retrouvé est à deux heures de route.
[9 novembre 2015, six jours après la découverte du corps de Yoon Ji Seon]
Et il travaille encore presque trois heures après ça.
Quand on regarde le moment où le corps a été éliminé,
Il y a presque zéro chance que Lee Dae Cheol soit le tueur.
Cela pourrait être quelqu’un qui ressemble à Lee Dae Cheol.
Tout le monde se ressemble en uniforme de livraison.
Allez, c'est Lee Dae Cheol.
Je l'ai confirmé plus d'une centaine de fois.
D'accord.
Je le ferai savoir discrètement au procureur.
Donne-moi la clé USB.
Tu dois lui dire.
Non.
Lee Dae Cheol est le tueur.
C'est le tueur.
- Bienvenue.
- Bonjour.
Mais tu n'es pas obligé de conduire ?
Je peux appeler un chauffeur. Ne vous inquiétez pas.
Hé, Park Dong Cheol !
Espèce de merde !
Que fais-tu?
Allons-y.
- Je n'ai rien fait de mal.
- Allons-y.
Do Chang, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu?
À qui penses-tu parler ?
C'est ma sœur.
Comment oses-tu essayer de la draguer, salaud !
Mon Dieu, arrête !
Oppa, tu devrais y aller !
- Vas-y !
- Lâche-moi !
- Oh là là.
- Hé ! Tu ne sais pas comment il est ? Ce voyou.
Pourquoi sors-tu avec un déchet comme lui ?
Fais attention à ce que tu dis !
Tu es ivre.
- Tu devrais y aller.
- Appelle-moi plus tard. Je t'achèterai de la bonne nourriture.
- Putain ! Arrête tout de suite.
- Arrête !
Lâcher!
Hé!
Hé ! Sors !
Je suis...
Je vais t'arrêter.
Sortir!
Espèce de voyou stupide !
Partir.
Je vais t'arrêter.
Oppa, désolé ! Dépêche-toi et pars !
Sortez de la voiture !
Hé!
Pensez-vous que moi, un policier, je suis une blague ?
Arrête ! Tu me fais honte !
Hé.
Tu fais ça dans un gang ?
Tu ne devrais pas coucher avec n'importe qui parce que tu as divorcé !
- Tais-toi !
- Est-ce qu'il va bien ?
Hé ! Kang Eun Hui !
Tu devrais avoir honte de toi, espèce de garce.
Ton frère est un détective. Un détective !
Comment oses-tu traîner avec ce voyou, de toutes les personnes ?
Et tu n'étais pas un voyou ?
Tu ne te souviens pas d'avoir été gros et d'avoir traîné avec le gang de Dong Cheol ?
Dong Cheol a cessé d'être un gangster et a connu le succès.
Il possède trois bâtiments.
Regardez-vous maintenant.
Qui vit dans le caniveau en ce moment ?
Au fait, c'est quoi un vrai détective ?
Est-ce si étonnant que quelqu'un veuille
Rester un détective même après la mort ?
Nous avons un patient urgent !
Je ne pense pas que je pourrai assister à la réunion aujourd'hui.
Quelqu'un que je connais a été blessé.
Oui. Il est toujours inconscient.
Pas grave.
Je pense que je peux assister à la réunion.
Oui, j'arrive tout de suite.
Tu es toujours là ?
Et pourquoi n'es-tu pas mort ?
J'étais mort mais je me suis réveillé à nouveau.
Tu es sérieux en ce moment ?
Merci.
J'ai dormi sans rêver pour la première fois depuis longtemps grâce à toi.
- Tu dormais vraiment ?
- Oui.
Etes-vous sûr d'être humain ?
Non.
Ce n’est pas quelque chose qui arrive aux humains.
Cela arrive aux personnes qui souffrent d’insomnie.
Un petit stimulus les endort comme s'ils étaient morts.
Insomnie?
Je pensais que seuls ceux qui utilisent beaucoup leurs cellules cérébrales comprenaient cela.
Vous n’utilisez pas beaucoup votre cerveau.
Allons-y.
Je t'offrirai une soupe contre la gueule de bois.
Une soupe contre la gueule de bois avec un seul verre ?
C'est sympa.
Je me sens tellement reposée après ce sommeil profond. C'est vraiment agréable.
On boira encore un verre plus tard.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu aimes la soupe aux os ou la soupe au boudin noir ? J'aime le boudin noir.
De quoi parle-t-il ?
Comment cela a-t-il pu être divulgué ?
Je ne sais pas.
Mais je suis sûr que l'avocat a cette vidéo.
Cela va compliquer les choses.
Comment gérez-vous vos fichiers ?
Monsieur le Procureur, nous n'étions pas les seuls à avoir le dossier.
Ce dossier avait également été transmis au parquet à l’époque.
J'ai compris.
Assurez-vous simplement qu'aucun autre fichier ne soit divulgué.
Si nous perdons cette affaire, ce sera la fin de nos deux carrières.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Le procureur a été choisi.
C'est le procureur Jeong Sang Il. Vous le connaissez, n'est-ce pas ?
C'était lui le procureur en charge à l'époque.
Je pensais qu'il avait eu des ennuis et qu'il avait été envoyé à Jeju. Pourquoi lui ?
L’accusation triche.
Le bureau du district de Jeju l'a envoyé à Incheon comme dépêche.
Ils nous montrent qu’ils vont faire tout ce qu’ils peuvent pour gagner.
Nous avons également eu la date du procès.
Nous avons à peu près tout ce dont nous avons besoin pour le premier essai.
Mais le problème c'est Lee Dae Cheol.
Avez-vous réussi à le convaincre ?
Tout ira bien.
Ne vous inquiétez pas et concentrez-vous simplement sur la victoire du procès.
[Salle de surveillance TV]
Les seules personnes qui lui ont rendu visite récemment sont Eun Hye et nous.
Et il n'y a aucune trace de lui ayant appelé qui que ce soit.
La menace venait de l’intérieur.
Pourquoi voulais-tu me parler ?
Donnez-moi votre numéro de compte et indiquez le prix.
Que veux-tu dire?
Le prix qui vous a été payé.
Écris-le.
Je vais envoyer ce montant sur votre compte immédiatement.
De quoi parles-tu?
La vidéo que vous avez montrée à Lee Dae Cheol.
Fais la même chose que toi, salaud.
Poursuivre.
Dis la vérité.
C'est moi qui ai filmé la vidéo d'Eun Hye.
Quelqu'un m'a payé pour la filmer.
Mais ce n'est pas parce que je lui ai fait quelque chose. Elle est malade !
Elle a une crise quand elle s'énerve.
Est-ce que tu lui as fait faire une crise exprès ?
Oui.
Mais je connais très bien la maladie d'Eun Hye.
Elle va bien une fois la crise terminée.
Ce n'est que temporaire.
Que penses-tu qu'il t'arrivera si tu la touches à nouveau ?
Tu es fou ? Je ne m'approcherai même pas d'elle !
Jamais, jamais !
Le père d'Eun Hye devrait aller à son mariage.
[Salle de télévision de surveillance de la prison]
[Palais de la Haute Cour de Séoul]
Témoin.
Vous avez partagé un studio avec la victime, Yoon Ji Seon, n'est-ce pas ?
Oui.
Alors, vous vous souvenez de l'accusé ?
Oui, Ji Seon et moi avons reçu beaucoup de nos outils livrés de l'étranger, donc nous le voyions souvent.
Qu’avez-vous pensé de la relation entre Mme Yoon et l’accusé ?
Il est vrai qu'il a accordé une attention particulière à Ji Seon, contrairement aux autres livreurs.
Y avait-il une raison pour laquelle il a commencé à y prêter une attention particulière ?
Oui.
Qu'en pensez-vous ?
[10 septembre 2015, deux mois avant le meurtre]
Ma fille a peint ça.
- Est-ce qu'elle est au collège ?
- Oui, elle est en 5ème.
Ouah.
N'est-ce pas incroyable ?
Sérieusement. Les couleurs sont incroyables.
Et la symétrie aussi.
Le visage exprime l'émotion.
C'est merveilleux.
C'est bien, non ?
Oui, elle a du talent.
Je veux envoyer ma fille dans une école d'art comme vous.
Mais je ne connais pas grand chose à ce domaine.
Dois-je l'envoyer dans une académie d'art ?
Ce serait bien.
Droite?
Je devrais l'envoyer dans une académie.
Combien ça coûte?
Est-ce cher?
Donne-moi une seconde.
Bien sûr.
C'est une peinture de moi.
Tu as l'air blanc.
Ouais.
Donne-les à ta fille.
Quoi?
Pourquoi lui donnerais-tu ces choses précieuses ?
Elle n'est pas encore à ce niveau.
Demandez-lui de dessiner exactement ce qu’elle voit dans le livre.
Avec son talent, il vaut mieux apprendre par elle-même.
Tu pourras me le montrer une fois qu'elle aura rempli le carnet. J'y jetterai un coup d'œil.
Merci.
Merci beaucoup.
Eun Hye va adorer ça.
Avez-vous raconté cette histoire à la police ?
Non, c'est la première fois que je le partage.
Il s'agit du rapport d'interrogatoire de Lee Dae Cheol datant d'il y a cinq ans.
Je vais le résumer pour le tribunal.
"Alors qu'il effectuait sa livraison, Lee Dae Cheol est tombé
amoureux de Yoon Ji Seon qui portait un débardeur.
Et il continuait à venir la voir ivre et à lui demander de boire un verre avec lui.
Lorsque Yoon Ji Seon l'a rejeté, il s'est faufilé dans le
studio et lui a volé ses sous-vêtements et l'a traquée.
Le jour du meurtre, il s'est faufilé dans son studio
et l'a forcée à monter dans son camion de livraison et a essayé de la violer.
Quand il a échoué, il l'a étranglée à mort.
Témoin, que pensez-vous de ce rapport ?
C'est moi qui ai dormi au studio.
Ji Seon vivait à la maison.
Et s'il avait volé des sous-vêtements, ça aurait été les miens.
Et je n'ai jamais vu Ji Seon porter un débardeur.
Elle ne portait pas de débardeurs parce qu'elle avait une cicatrice sur l'épaule.
J'ai un autre rapport !
"Alors qu'il livrait de la nourriture, le suspect est tombé amoureux de la victime qui portait un débardeur.
Quand il était rejeté à chaque fois qu'il demandait à boire un verre avec elle,
il s'est faufilé dans la chambre de la victime, lui a volé ses sous-vêtements et l'a traquée.
Le jour du meurtre, il s'est faufilé dans sa chambre.
Lorsqu'il a essayé de la violer et a échoué, il l'a kidnappée dans sa voiture et l'a violée.
Ce rapport !
Il s'agit d'un rapport de cas du département de police de l'ouest d'Incheon pour
un crime qui s'est produit trois ans avant ce meurtre.
Le suspect était Kim Chi Se.
Quelqu'un qui n'a jamais rencontré Lee Dae Cheol !
C'est plagié.
Le rapport a été plagié !
Puis-je voir les deux rapports ?
Oui, Votre Honneur.
As-tu trouvé ça ?
Vous ne le saviez pas à l'époque ?
Je l'ai trouvé hier en vérifiant
les affaires dont Nam Gook Hyeon a été chargé.
C'est un avantage pour un agent qui enquête sur un autre bureau.
Un avantage ?
Je plante un couteau dans le dos de ma famille en ce moment même.
Cette vidéo prouve l'alibi du défendeur au moment où le corps a été éliminé.
C'est une preuve irréfutable !
Mais pour une raison quelconque, ce document n’a pas été retenu comme preuve lors du procès il y a cinq ans.
La personne dans la vidéo est Oh Jong Tae.
Yoon Ji Seon, qui était étudiant en art à l'époque, a peint un portrait pour Oh Jong Tae.
Par la suite, les deux hommes se rendirent ensemble à New York et entretinrent une relation étroite.
Cette vidéo a été présentée comme preuve que Oh Jong Tae était
dans un hôtel de Busan au moment de l'élimination du corps.
Et il a été complètement exclu de l'enquête avec cette vidéo.
Mais après avoir interrogé un expert sur cette vidéo,
nous avons établi que le code temporel a été manipulé par le tournage
la vidéo originale avec une autre caméra pour fabriquer son alibi.
Votre Honneur.
Poursuivre.
Dites-vous que la deuxième vidéo de vidéosurveillance a été fabriquée ?
Si tu veux, je peux te montrer le rapport du laboratoire criminel.
D'accord.
Mais avez-vous demandé des informations sur les premières images de fabrication ?
Vous ne regardez qu'un seul côté, vous ne trouvez pas ?
Es-tu ici pour m'espionner ?
alors je ne parle pas de toi ?
Ne t'inquiète pas, je tiendrai ma promesse.
Puisque tu as déjà commencé, j'espère que tu gagneras.
Tu le penses vraiment ?
Tu crois que je ne me soucie que de moi-même ?
Je n'ai pas le courage de vivre comme toi et je ne ressens pas le besoin de le faire.
Mais je pense que la police a aussi besoin de gens comme vous.
Mais je ne pense pas non plus que vous ayez le droit de critiquer des officiers comme moi.
Vous avez fait de votre famille de longue date, la police, votre ennemi.
Bonjour?
Voici Oh Ji Hyeok de la division Ouest d'Incheon.
C'est moi qui ai laissé le message.
Oh vraiment?
Je suis désolé, mais pourrions-nous nous rencontrer à cet endroit ?
Oui, c'est là que Oh Jong Tae a été attrapé.
D'accord.
Où Oh Jong Tae a été attrapé ?
[3 novembre 2015 à 03h30]
Vous avez franchi la ligne médiane.
S'il vous plaît, montrez-moi votre permis.
Vous deviez être très pressé.
Quoi?
Qu'est-ce que tu viens de me dire ?
J'ai dit que j'admettais avoir franchi la ligne médiane !
Donne-moi juste le ticket et laisse-moi partir !
As-tu bu ?
Quoi?
La voiture était là-bas.
Et il a fait un demi-tour illégal à partir de là.
Que lui est-il arrivé après ça ?
Nous l'avons emmené au commissariat pour conduite sous influence.
Souffler.
Sortez de la voiture.
Et la voiture ?
Nous l'avons laissé garé sur les lieux.
Il est probablement revenu le chercher plus tard.
Le lieu où le corps a été déposé se trouve à environ 13 km d'ici.
Environ dix minutes en voiture.
Cela prouve donc qu'Oh Jong Tae était proche de la scène du crime ce jour-là.
Oui.
Je me demande pourquoi il a fait demi-tour et a essayé de retourner sur la scène du crime.
Il a dû laisser tomber quelque chose d'important sur la scène du crime.
Comme quoi?
[L'avocat du condamné à mort Lee Dae Cheol affirme que l'enquête a été mal menée]
Le procès suscite beaucoup d’attention, nous avons donc dû écrire à ce sujet.
Oui, j'ai vérifié l'article au préalable.
J'ai conclu qu'il avait été écrit de manière objective.
Je ne dis pas qu’il y a quelque chose qui ne va pas dans l’article.
Je dis juste que c'était un peu trop de mon point de vue.
Votre nom n'a pas encore été signalé,
donc je ne pense pas que tu aies à t'inquiéter.
Ça va être réglé, n'est-ce pas ?
Tant que tu ne dépasses pas les bornes.
Au fait, félicitations à votre frère pour être devenu le nouveau ministre de la Justice.
J’espère qu’il restera à ce siège pendant longtemps.
Oui, merci.
Vous n'avez pas beaucoup édité mon article.
Bonjour.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Cela fait cinq ans, n'est-ce pas ?
Oui.
Je pensais que nous n’étions plus jamais censés nous revoir.
Excusez-moi?
Pourquoi as-tu fait cette erreur ?
Pourquoi?
Je suis désolé.
Avez-vous demandé à quelqu'un de vendre cela aux enchères récemment ?
Il s'agit du reçu du paiement qui a été effectué sur votre compte.
Le prix de l'enchère était de 800 millions de wons (environ 800 000 dollars), moins les frais de commission.
Et?
Où as-tu eu cette montre ?
Que???
Pourquoi dois-je te dire ça ?
Je viens de vendre quelque chose que j'avais.
C'est une montre que portait le suspect.
Quoi?
Il a disparu après le meurtre il y a cinq ans.
Pourquoi cette montre était-elle entre les mains de la femme du détective Jang
Quel mari était en charge de l'affaire à l'époque ?
Si nous découvrons que le détective Jang a volé une preuve importante,
sa classification de décès sera annulée,
comme vous le craigniez, et il sera accusé de corruption.
Tu dois juste nous dire la vérité.
Qui t'a donné cette montre ?
Était-ce Jin Soo ?
Alors qui était-ce ?
[3 novembre 2015 à 16h00]
As-tu reçu quelque chose ?
Il a beaucoup plu la nuit dernière, donc la plupart des choses ont été emportées.
Je vais aller au poste et identifier la victime.
Restez ici et explorez un peu plus les environs.
Oui Monsieur.
Au revoir.
Pouvez-vous témoigner devant le tribunal de ce que vous venez de nous dire ?
Jin Soo est le père de Hyeon Joo.
Nous devons nous assurer qu’il ne soit pas faussement accusé.
Je le ferai.
Je témoignerai.
Timing et sous-titres par
????????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[Le bon détective]
~ Aperçu ~
Nous devons d’abord trouver les preuves que la police a manipulées pour piéger Lee Dae Cheol.
Je t'ai demandé si tu lui avais dit. L'as-tu dit à Kang Do Chang ?
Qui a tué le détective Jang Jin Soo ?
Vous souvenez-vous du visage de cet homme ?
De quelle nouvelle preuve parliez-vous ?
Pourquoi mon article n'a-t-il pas été publié ?
Mme Jeong ! Mme Jeong Yoo Seon !
Le témoin n'est pas encore là.
Je pense que tu dois trouver un plan B.
Je vous aurai quoi qu'il arrive. Bande de salauds.
Comment puis-je vous aider, Procureur ?
C'est toi qui ruines la réputation de la police, espèce d'ordure !
Je suis le détective Kang Do Chang de la division Ouest d'Incheon, équipe des crimes violents 2.
[Témoin]